Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/network-admin/10_appendix.po
Languages: ja

source: Appendix
ja: 付録

source: Measuring Wi-Fi Signal Strength
ja: Wi-Fi信号強度測定

source: Wi-Fi signal strength must be measured using the wireless device that will be using Wi-Fi. For example, do not measure Wi-Fi signal strength using a smartphone when the Wi-Fi signal will be used by the robot. The antennas on the smartphone and robot are different, which will make the Wi-Fi signal strength measurements different.
ja: Wi-Fi信号強度はWi-Fiを使用しているデバイスを使って測ってください。例えば、temiの使用しているWi-Fi信号は、スマートフォンを使ってWi-Fi信号強度測定をしないでくださいと言うことです。temiとスマートフォンで使用しているアンテナが違うからです。

source: Use the following instructions to measure Wi-Fi signal strength on the robot.
ja: temiのWi-Fi信号強度を測定するには次の方法で確認ください。

source: Remember to check the robot's Wi-Fi signal strength across its entire operating environment. Signal strength changes depending on where the robot is in the environment, and in general signal strength decreases the further you are away from the Wi-Fi access point.
ja: 動作環境全体でロボットのWi-Fi信号強度を確認することを忘れないでください。信号強度は、ロボットが環境内のどこにあるかによって変化します。一般に、信号強度は、Wi-Fiアクセスポイントから離れるほど低下します。

source: Tap on the Wi-Fi icon |wifi| in the top left-hand corner of the screen to bring up the Wi-Fi network selection menu.
ja: 左上隅にあるWi-Fiアイコン |wifi| をタップして、Wi-Fiネットワーク選択メニューを表示します。

source: Tap on the information icon |info| on the right-hand side of the connected network to bring up the network settings page.
ja: ネットワーク設定画面を開くために接続されたネットワークの右の情報アイコン |info| をタップして下さい。

source: Here you should see a line displaying the ``Signal strength`` in the units of `dBm`. This represents the Wi-Fi signal strength for the robot.
ja: dBmの単位で信号強度を表しているシグナル強度のラインをみて下さい。temiが受信しているWi-Fi信号強度を表しています。“-（マイナス）”で表される数字が小さいほど、信号の強度は強いことを表しています。

source: Installing Android CA System Certificates
ja: Android CAシステム証明書のインストール

source: temi cannot be used with WPA-Enterprise and/or environments requiring 802.1X EAP authentication (2021/07).
ja: temiは、WPA-Enterpriseおよび/または802.1X EAP認証（2021/07）を必要とする環境では使用できません。

source: Instructions for installing Android CA System Certificates manually over ADB can be found `here <https://github.com/hapi-robo/temi-guide/tree/master/scripts/ca_certificates>`_. This should be applicable to temi and any other Android device.
ja: ADBを介してAndroid CAシステム証明書を手動でインストールする手順については、 `こちら <https://github.com/hapi-robo/temi-guide/tree/master/scripts/ca_certificates>`_ を参照ください。
